# JavaEckel

**Примеры и упражнения из книги Б. Эккель "Философия JAVA"**

## part2 - Все является объектом

### Ex1_DefaultInit
 Создайте класс с полями int и char, которые не инициализируются в программе. Выведите их значения, чтобы убедиться в том, чтo Java выполняет инициализацию по умолчанию.

 ### Ex6_Storage
 Напишите программу, включающую метод storage().

 ### Ex7_8_IncrementableStatic
Напишите программу с классом lncrementable, которая демонстрирует, что независимо от количества созданных объектов класс содержит только один экземпляр поля static.

### Ex9_PrimaryType
Напишите программу, демонстрирующую автоматическую упаковку примитивных типов.

## part3 - Все является объектом

### Ex2_AliasingFloat
 Создайте класс с полем типа float. Используйте его для демонстрации совмещения имен.

 ### Ex3_AliasingMethod
Создайте класс с полем типа float. Используйте его для демонстрации совмещения имен при вызове методов.
 ### Ex5_6_ObjectsEquals
Создайте класс Dog, содержащий два поля типа String: name и says. В методе main() создайте два объекта Dog с разными именами (spot и scruffy) и сообщениями. Выведите значения обоих полей для каждого из объектов. Создайте новую ссылку на Dog и присвойте ее объекту spot. Сравните ссылки оператором == и методом equals().

 ### Ex8_LongToBinary
Покажите, что шестнадцатеричная и восьмеричная записи могут использоваться с типом long. Для вывода результатов используйте метод Long.toBinaryString().

 ### Ex9_MinMaxFloatDoubleExponential
Выведите наибольшее и наименьшее число в экспоненциальной записи для типов float и double.

 ### Ex10_BinaryOperations
Напишите программу с двумя константами: обе константы состоят из чередующихся нулей и единиц, но у одной нулю равен младший бит, а у другой старший (подсказка: константы проще всего определить в шестнадцатеричном виде). Объедините эти две константы всеми возможными поразрядными операторами. Для вывода результатов используйте метод Integer.toBinaryString().

 ### Ex14_StringOperations
Напишите метод, который получает два аргумента String, выполняет с ними все операции логических сравнений и выводит результаты. Для операций == и I = также выполните проверку equals(). Вызовите свой метод из main() для нескольких разных объектов String.